Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 17=
salji turun.
Berhati-hati.
Cuaca cerah hari ini,
namun terasa
seperti ada sesuatu yang hilang.
Suatu hari nanti marilah kita memilih
malam bersalji di bawah bulan,
dan lihat langit yang penuh dengan bintang.
Itu pasti seratus kali
lebih cantik daripada sekarang.
Yang Mulia.
Adakah anda suka Official Li?
ya.
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi,
berpaling ke belakang dengan mata lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
Terima kasih, tuan.
Sekarang saya akhirnya faham
apa yang difikirkan oleh ulama itu.
Namun,
kisah ulama
dan Puteri
seolah-olah tidak dapat diteruskan.
Ulama dan Puteri
hanya boleh berpisah di sini.
kenapa?
Cinta itu nyata.
Kebencian itu nyata.
Kesakitan itu nyata.
Begitu juga penyesalan itu.
Setelah bertahun-tahun terperangkap,
sebab dan akibat
tidak lagi jelas.
Oleh kerana begitu,
melepaskan mungkin lebih baik.
Seperti yang anda pernah katakan, tuan,
bukan setiap cerita
memerlukan pengakhiran.
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
Jadi ternyata,
langit yang penuh dengan bintang
tidaklah secantik yang pernah saya sangkakan.
Suatu hari nanti marilah kita memilih
malam bersalji di bawah bulan,
dan lihat langit yang penuh dengan bintang.
Itu pasti seratus kali
lebih cantik daripada sekarang.
Tuan,
mulai sekarang, saya tidak akan datang kepada awak
untuk cerita lagi.
Hari-hari ini,
terima kasih.
Antara kita,
adakah ini semua boleh ada?
Li Yuanze.
Marilah kita memperlakukan satu sama lain sebagai orang asing.
Dan berjalanlah dengan cara kami yang berasingan.
Kemudian ke mana kita akan pergi?
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
(Ya.)
(Lalu ke mana kita akan pergi?)
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪
Walaupun kita tidak pernah bertemu,
skrip anda "Qingya dan Rusa Putih",
Saya telah membacanya berkali-kali
bahawa saya tahu dengan hati.
♪Angin musim sejuk yang sejuk dan salji yang hanyut,
mencari kesunyian dalam mimpi♪
Awak baru cakap
awak berhutang budi dengan saya.
Saya tidak menjangkakan nikmat itu
untuk menemani anda membeli-belah.
Adakah itu tidak dibenarkan?
♪Dan melegakan parut saya♪
♪Malam malap sunyi.
Seseorang di bawah bulan♪
♪Hanya menunggu untuk memberikan ciuman♪
♪Saya akan menjadi hamba setia awak♪
♪Dan persembahkan kepadamu jiwaku yang setia♪
♪Jadilah pisau paling tajam anda♪
♪Itu disaksikan
oleh matahari, bulan, dan bintang♪
♪Saya sanggup jatuh cinta pada awak,
sama ada sekejap atau selamanya♪
Banyak kebenaran
tidak dimaksudkan untuk dihadapi sekarang.
Tetapi kebenaran adalah kebenaran.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan datang kepada anda
untuk cerita lagi.
♪Saya rindu tatapan awak.
Walaupun sekejap kekal selamanya♪
♪Semua kemegahan duniawi
akhirnya pudar♪
♪Di mana cinta itu benar, kebahagiaan pun
boleh diamanahkan kepada angin dan bulan♪
Jika kamu tidak sanggup berpisah,
kenapa menyusahkan diri sendiri?
Qingya wujud untuk satu orang sahaja.
Sekarang itu tidak lagi diperlukan.
♪Untuk memeluk awak erat,
satu ciuman akan mengikat hidup saya♪
♪Hati saya bergelora hanya untuk awak♪
♪Mekar yang gugur pucat sebelum senyumanmu♪
(Kediaman Li)
Yuanze.
Puan Liu.
Puan Liu dan Zhao,
mereka tidak mati.
Mereka ada di sini.
tadi...
Saya melihat mereka tadi.
Adakah mereka dihantar
dari Kediaman Diraja Puteri?
Yuanze.
Saya akhirnya faham.
Tidak hairanlah anda menyelamatkan Puteri Diraja.
(Li Suxin, isteri Liu Zhen)
Puan Liu.
Saya yang gagalkan awak dan Zhao.
Cepat bangun.
Anda masih menyusahkan diri sendiri.
Tidak hairanlah mentor anda bertanya kepada saya
untuk memberikan ini kepada anda jika kita bertemu.
(Kepada Yuanze, dibuka secara peribadi)
(Saya telah berjalan di mahkamah separuh hayat saya,)
(naik ke pangkat tertinggi.)
(Walaupun terjerat dalam rancangan kuasa,)
(Saya tidak pernah gagalkan kepercayaan Maharaja.)
(Hanya hal
perikatan perkahwinan Puteri)
(adalah penyesalan seumur hidup saya.)
(Racun yang saya minum)
(tidak dipaksa oleh Puteri.)
(Ia adalah keputusan saya sendiri.)
(Kesalahan yang saya lakukan,)
(Saya tidak menyembunyikan.)
(Saya juga tidak menyesal.)
(Untuk asas Jing)
(bukan pada tipu muslihat,)
(tetapi dalam kebenaran.)
(Kuasa adalah alat, bukan cara.)
(Di atas segala kuasa,)
(masih ada yang seperti anda,)
(dan anda adalah)
(harapan sebenar Jing.)
Itulah nasibnya.
Ingatlah wahai anak,
awak tak pernah kecewakan dia.
Jalan di hadapan
hanya akan menjadi lebih sukar.
Tetapi jangan takut.
Mentor anda sedang mengawasi anda
dari syurga.
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa familiar♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪